RAKOTONANAHARY Jordy 
README

Ex1:
1) Ne pas oublier l'horloge
2) On prend le bloc constante 1 et on intègre. Une deuxième intégration donne une parabole.

3) On prend -0.3 comme constante et on multiplie par la sortie x. On s'assure que le bloc intégral s'initialise avec une valeur différente de 0.

4) On s'inspire de la question précédente et on peut s'aider de la fonctionnalité dans Simulation>Modifier_le_contexte pour initialiser les variables.
Constantes:
	alpha =  taux de reproduction des lapins 
	beta = taux de mortalité lapins
	delta = taux de reproduction des renards
	gamma = taux de mortalité renards
On constate que lorsque le nombre de proie baisse, les prédateurs diminuent aussi. Quand il n'y a plus de lapin à manger, les renards disparaissent aussi.  


Ex2:
1) G = 2 et T = 10
2) Le gain détermine la valeur finale de sortie. (Shémas avec (G=2 et G=1)).
3) On atteint 95% de la valeur final vers 30s pour T=10 (G=2) et 15s pour T=5 (G=1), ce qui prouve qu'on l'atteind bien au bout de 3T.
4) Réponse impulsionnelle avec entrée nulle et valeur initiale de l'intégrateur à 1.
5) Avec le bloc 1/(1+s) on trouve bien le même comportement.
